Então, é isso, pessoal, eu espero que vocês
tenham gostado, tenham pegado um pouquinho da
essência do que é ser um Jovem Aprendiz e eu não
tenho dúvidas de como vocês vão se desenvolver
daqui em diante. Então, forte abraço!
Então, eu só fico muito feliz pelas pessoas que têm essa
oportunidade e eu;vou indicar para qualquer um, amigo
porque como eu falei vale muito a pena. Eu sou
eternamente grata. Desejo boa sorte a vocês aprendizes.
Vai dar tudo certo, eu confio em
vocês. Vocês são capazes de tudo.
Absorvam tudo o que vocês podem no Senac porque
vai valer muito a pena. E é isso, gente, muito obrigada.
Aproveitem esse período. Aproveite o programa
de aprendizagem. Aproveite a prática na empresa.
Aproveite o relacionamento com seus
colegas, com a sua equipe, com o seu tutor
com o seu docente, com as pessoas que
estão aqui nesse ambiente para recebê-lo.
E é o que eu aconselho a vocês: aproveitem essa
oportunidade, pois vocês vão perceber lá na frente
que valeu a pena cada dia de estar lá no Senac,
cada dia na empresa em que você foi contratado.
E é isso, está bom? Respirem fundo, mantenham
a calma, vão no tempo de vocês se desenvolvendo.
Esse período será muito importante para
sua vida, pois é através dele que os
seus sonhos e oportunidades vão acontecer.
Claro que para tudo é necessário o tempo,
pois é com o tempo e com as experiências que nós
nos tornamos melhores pessoas, seres humanos,
e nos tornamos melhores naquilo que a gente faz
e naquilo que a gente quer ser. Estaremos aqui,
todos nós: docentes, aprendizes, para fazer
com que você se desenvolva. Venha para o Senac,
continue a estudar. Esteja com a
gente, pois nós faremos o melhor
para que você aproveite a sua vida pessoal
e profissional.
Vamos ser protagonistas?